تـرجـمـة وتـعـديـل
|| حسين هليبص & د.علي طلال & محمد طالب ||
‫الولايات المتحدة.
‫انّكم تستمعون...
‫كانت مباراتك الأولى، أتعلم.
‫لن تفوز في كل مباراة.
‫اريد الذهاب الى المنزل فقط.
‫اوشكنا على الوصول.
‫أبي!
‫إنها تنزف!
‫سنتوقف في البلدة التالية.
‫سأتصل بالشرطة.
‫أبي، تلك الفتاة.
‫(تومي)، استمع إليّ بعناية.
‫سأذهب للخارج،
‫وسأغلق هذا الباب،
‫لا تفتح هذا الباب.
‫أنت لا تفتحه لأي أحد عداي.
‫هل تفهم؟
‫سأعود قريبًا.
‫مرحبًا؟
‫افتح الباب رجاءً!
‫انها قادمة!
‫اقفله، اقفله!
‫ارجوك، انها قادمة!
‫ارجوك!
‫اذهب! اذهب!
‫سوف تأتي!
‫ارجوك!
‫أعرف ذلك!
‫لا!
‫لا، ابتعدي!
‫مرحبًا (جيري).
‫لا بأس.
‫لقد انتهى الأمر الآن.
‫هل يمكنكِ اخباري اسمكِ؟
‫(كريستينا).
‫اسمي (كريستينا).
|| الفتاة التي هربت ||
‫"استمعوا جيّدًا وانتبهوا
‫"إلى ماذا وأين.
‫"لأنه عندما ينتهي هذا،
‫سوف تتساءلون كيف
‫وصلنا من هنا إلى هناك؟"
‫وداعًا!
‫وداعًا.
‫وداعا آنسة (بودين).
‫ـ أنّك ابليت بلاءً حسن اليوم، (مايكل).
‫ـ شكرًا، آنسة (بودين).
"مكتب خدمة الأطفال والأسر"
‫اعطني إياه!
‫انت مزعج جدًا.
‫(كريستينا بودين)؟
‫اعطني إياه!
‫شكرًا.
‫إنه منزل مثالي حقًا.
‫يوجد مجتمع كامل،
‫يمكن أن تحظى (ليزا) بغرفتها الخاصة.
‫هناك حوض سباحة ونظام مدرسي رائع،
‫لقد استفسرت فعلاً عن عملية الانتقال.
‫حسنًا.
‫ماذا عن خليلكِ؟
‫اسمه (توم)، أليس كذلك؟
‫هل سيرافقكِ؟
‫نعم، (توم).
‫إنه متحمس حيال ذلك.
‫يوجد الكثير من العمل هناك،
‫ وأعتقد انها ستكون بداية
‫جديدة لنا جميعًا.
‫هذا يبدو رائعًا حقًا.
‫لذا، سننتظر الآن تفقد الخلفية،
.قد تكتمل قريبًا
‫وإذا لم تحدث ايّ مفاجآت،
.سيتبقى لنا فقط فحص المنزل
‫لديّ عنوانكِ هنا "6 إيمرالد درايف".
‫ـ أين هذا العنوان؟
‫ـ اقصى "نورثريدج".
‫ـ إذًا، أنتِ تعيشين في الثلج؟
.ـ نعم
‫سأحضر حذائي الثلجي.
‫إذًا، ثمة سؤال أخير يخصني.
‫بالطبع.
‫هذه الفتاة ليست جيّدة.
‫كان لديها مشاكل مع الشرطة،
‫كانت تتنقل بين دور
‫الحضانة طوال حياتها.
‫لمَ اخترتِ هذه الفتاة؟
‫لأنّي عانيت صعوبة في
‫النمو، مثلها تمامًا.
‫ومعظم الأشياء التي تواجهها
‫لا ذنب لها فيها،
‫لكنها لا تعرف ذلك.
‫تعتقد أن كل شيء خطأها.
‫تعتقد أنها لا تستحق
‫أن تكون سعيدة.
‫لذا، انها تفعل أشياء سيئة،
،أشياء غبية
‫حتى يراها الناس كما ترى نفسها.
‫لكني لا أراها هكذا.
‫أراها طفلة خائفة
‫تستحق فرصة ثانية.
‫أعتقد أننا جميعًا
‫نستحق فرصة ثانية.
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا، هل يسمعني احد؟
‫هل يمكن لايّ احد سماعي؟
‫أننا بحاجة للمساعدة الآن!
‫سحقًا!
‫لا بأس سيّدتي، أحاول مساعدتكِ.
‫لا بأس، سأجد لك
‫المساعدة، لا بأس.
‫ماذا؟
‫سـ...
‫سلاح!
‫مرحبًا؟
"شرطة ماسينا"
‫قسم الشريف.
‫سيّد (كوبر).
‫أنا من قسم الشريف،
.حان وقت الذهاب
‫سيد (كوبر)؟
‫قسم الشريف.
‫عليك مغادرة هذا المكان، يا سيّدي.
‫سيد (كوبر)؟
‫سيّدي؟
‫معك (جيمي).
‫(جيمي)، أنا (جيري بيلي).
‫هل تلزمك خدمة، (جيري)؟
‫هل تعرف من تكون (إليزابيث كولفيلد)؟
‫لا.
‫هل عليّ أن اعرفها؟
‫قبل حوالي 20 عامًا، اختطفت
‫(كولفيلد) 5 فتيات صغيرات.
‫ثلاثة من "ماسينا"، واثنان من "ويتون".
‫في الحالتين،
‫انها خطفت الفتيات من منازلهن،
‫وقتلت أهلن في أسرتهم.
‫استمر هذا لسنوات.
‫لحسن حظنا أننا أمسكناها.
‫ما الذي ترمي إليه، يا (جيري)؟
‫قد وقع حادث هذا
‫الصباح في "أوتيكا".
‫كان مارشال أمريكي ينقل سجينًا.
‫مات المارشال والسجين هرب.
‫تقصد انها (كولفيلد)؟
‫وجدنا أربع فتيات في
‫قبر خلف منزل (كولفيلد).
‫الخامسة، التي تمكنت من النجاة،
."لا تزال تعيش هنا في "ماسينا
‫أعتقد أن (كولفيلد) قد
‫تحاول البحث عنها،
‫تنهي ما بدأته.
‫أود أن تتأكد من عدم حدوث ذلك.
‫(جيمي).
‫سأعاود الاتصال بك لاحقًا يا (جيري).
‫اخرج من منزلي.
‫سيد (كوبر)، ضع المسدس جانبًا.
‫هذا منزلي، مكان نشأت أطفالي.
‫تزوجت هنا.
‫أفهم، ويمكننا التحدث عن ذلك،
‫لكن عليك أن تضع المسدس أولاً.
‫ثم ماذا؟
‫ثم سنخرج من هنا
‫وكأن شيئًا لم يحدث.
‫لكن هذا حدث فعلاً.
‫حدث كل شيء.
‫ـ الآن أنا لا شيء.
‫ـ لا، هذا ليس صحيحًا.
‫اسمك (كيفن)، صحيح؟
‫هل يمكنني مناداتك (كيفن)؟
‫لديك حياتك، هذا مجرد منزل.
‫أنه لا يجعلك ما أنت عليه.
‫أنا لا شيء الآن، لا شيء!
‫لا، لا، لا ،
‫(كيفن)، لا تفعل هذا،
‫يمكننا التحاور، لا تفعل هذا...
‫مرحبًا؟
‫اذًا، مَن هي الخامسة؟
‫ـ عيد ميلاد سعيد سيّدتي.
‫ـ شكرًا عزيزتي.
‫ـ أين (توم)؟
‫ـ اضطر للعمل في وقت متأخر.
‫آنسة (بودين).
‫ـ ما أسمها؟
‫ـ هذه (ريبيكا).
‫(تريسي)، اعيديها على الرف
‫قبل أن تكسريها، إتفقنا؟
‫لا بأس.
‫هل تريدين قطعة من الكعكة؟
‫سأحظرها لك.
‫ـ هل يفوت عيد ميلادكِ؟
.ـ لا مشكلة
‫إنه مشغول، وسنفعل شيئًا
‫في وقت لاحق من الأسبوع.
‫متى ذلك الإعلان الكبير؟
‫أعتقد أن (توم) سيفوت
‫ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
‫إنه يعرف فعلاً، لذا توقفي.
‫سأعلن عن ذلك الإعلان
‫الكبير بمجرد أن أجد (ليزا).
‫المرحاض محجوز.
‫لا يزال محجوز.
‫(ليزا)، هذه أنا.
‫أأنتِ بخير؟
‫لقد فاتكِ عيد الميلاد كله
‫وأطفأت الشموع، وما شابه.
‫آسفة، لكن إليكِ.
‫عيد ميلاد سعيد.
‫اخبرتكِ ألّا تشتري ليّ شيئًا.
.لا تفتحي الهدية حتى تكوني وحيدة
‫إنها هدية معنوية.
‫شكرًا.
‫هل انت مستعدة؟
‫أعتقد ذلك.
‫وماذا عنك؟
‫هل أنت جاهزة؟
‫أنا؟
‫انا خائفة.
‫لم أكن أم أحد من قبل.
‫وما زلت أفكر،
‫"ماذا لو أفسدت هذا الأمر؟
‫ماذا لو فعلت شيئا خاطئًا؟
‫ماذا لو كرهتني؟"
‫الجميع يخطئ احيانًا، صحيح؟
‫صحيح.
‫لمَ كل هذا القلق؟
‫وحتى إن اخطأتِ، فلن أكرهكِ.
‫لن يكون ذلك منصفاً.
،أنّكِ تفعلين هذا لأول مرة
لذا، لن يكون سهلاً، صحيح؟
‫لن يكون سهلاً،
‫لكنه يستحق العناء.
‫أعدكِ.
‫أنا مستعدة.
‫وأنا أيضًا.
‫هيّا.
‫هل يمكنكم الانتباه ليّ للحظة؟
‫شكرًا لقدومكم.
‫اليوم ليس مجرد عيد ميلادي.
‫لديّ شيء مميز جدًا
‫أريد أن أشارككم إياه جميعًا.
كنت اكتم هذا السرّ
،منذ وقت طويل
‫لكنني متحمسة جدًا لأفشاه..
‫لدينا ضيف آخر.
‫سأوافيكم في الحال.
‫مرحبًا.
‫أبحث عن (كريستينا بودين).
‫هذه انا.
‫هل تلزمك مساعدة؟
‫آسف على إزعاجك في هذا
‫الوقت المتأخر، آنسة (بودين).
‫أنا (جيمي نوسو) مع قسم الشريف.
‫هل تمانعين إذا دخلت
‫وتحدثنا للحظة؟
‫آسفة، لدي صحبة.
‫هل يمكنك أخباري ما الامر؟
‫ـ هل فعلت شيئًا خطأ؟
‫ـ لا، سيدتي، الأمر ليس كذلك.
‫منذ حوالي 8 ساعات، وقع
‫حادث سيارة بمقاطعة "أولستر".
‫كان حادث نقل سجناء.
‫كان من المقرر أن يتلقى
‫السجين العلاج الطبي
‫في "أولستر" من "كامدن تاونشيب".
‫لا بد أنّ السيارة قد انزلقت
‫وخرجت عن الطريق.
‫لسوء الحظ، قُتل المارشال
‫الذي كان يقود السيارة.
‫هذا مروع، أنا آسفة.
‫نعم، إنه كذلك.
‫سبب مجيئي لرؤيتك هو أن
‫السجين الذي كان في السيارة
.طليقًا الآن
‫ومع ذلك، هناك الكثير من
‫الشرطة يبحثون عنها،
‫نأمل الامساك بها بسرعة.
‫لكن في الوقت الحالي،
‫قد يكون من الجيّد لكِ
‫البقاء مع صديق،
‫او المكوث في غرفة في
‫فندق أو ما شابه.
‫لمَ عليّ أن أفعل ذلك؟
‫فقط أريد أن أكون حذرًا.
‫آسفة، لا افهم.
‫آنسة (بودين)، السجينة
‫هي (إليزابيث كولفيلد).
‫عمّ انت تتحدث؟
اعي أن هذا قد يكون
.صادمًا قليلاً
‫لكني لا أريدك أن تذعري.
‫الشرطة تبحث عنها.
‫(كريستينا)!
‫(كريستينا)، اين انتِ؟
‫(كريستينا)؟
‫(كريستينا)!
‫سوف تسمعكِ.
‫انها قادمة.
‫ما اسم هذه الدمية؟
‫هل كل شيء بخير؟
‫ـ مَن كان عند الباب؟
‫ـ يجب أن نذهب.
‫- ماذا؟ لماذا؟
‫- هل أنتِ بخير؟
‫ـ وجهكِ شاحب جدًا.
‫ـ أنا بخير.
‫حدث شيء للتو، ويجب
‫عليّ أخذ (ليزا) إلى المنزل.
‫هل يمكنك إنهاء هذا؟
‫اعتذري للجميع نيابة عنيّ.
‫(كريستينا)، انتظري!
‫ما الذي يجري؟
‫لمَ رجال الشرطة هنا؟
‫وقعت عميلة سطو في الحي،
‫وليس من الآمن أن تبقى هناك الآن.
‫لمَ تكذبين عليّ؟
‫لمَ لا يمكنك فقط
‫إخباري بما يحدث؟
‫الأمر معقد يا (ليزا).
‫سنتحدث عن ذلك غدًا.
‫فقط اخبريني، لن أغضب، أعدكِ.
.لا اريدكِ بالقرب مني الآن
‫لا يمكن أن أكون بالقرب منك؟
لماذا؟
‫فقط توقفي عن طرح الأسئلة!
‫ليس عليكِ فعل هذا، أتعلمين.
‫أفهم.
‫اعتدت على ذلك.
‫هذا سيحدث، أعدكِ.
‫لم يتغير شيء.
‫ثمة شيء تغير.
‫كنت تتحدثين عن الأسرة
‫والآن تطرديني من منزلك.
‫آسفة.
‫أنّي فقط بحاجة إلى وقت.
‫سأذهب.
‫(ليزا)، انتظري!
،إيجاد الفتاة المفقودة"
"واعتقال (كولفيلد)
‫آنسة (بودين).
‫هل أنت بخير يا سيّدتي؟
‫انا بخير.
‫اذًا، ماذا الان؟
‫سأبقى هنا الليلة، أراقب الوضع،
‫ونأمل أن يكون كل شيء قد
.انتهى عندما تستيقظين
‫ـ شكرًا أيها الضابط.
‫ـ ارجوكِ، تادني (جيمي).
‫شكرًا، (جيمي).
‫طابت ليلتك.
‫آنسة (بودين).
‫لا أريدكِ أن تقليق كثيرًا.
‫هناك الكثير من القوات
.الأمنية تبحث عنها
‫الجو بارد بالخارج، حواجز
‫الطرق في كل مكان،
،قد تواجه صعوبة في النجاة
.بما قد لا تفكر فيك
‫أنت لا تفهم يا (جيمي).
.أنّي اشغل تفكيرها
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا، ثمة احد هنا.
‫انها كانت ممرضة.
‫كانت تعتني بالأطفال
.أثناء قيلولة امهاتهم
‫بدت كشخص عادي.
‫لكن من الواضح كان هناك شيء
‫مختلف يدور برأس تلك المرأة.
‫ذات يوم توقفت عن القدوم
‫إلى العمل، وانقطعت أخبارها.
‫بعد 5 أعوام، اختفت (كريستينا).
‫بعد ذلك، كل عام
‫تختفي فتاة أخرى،
‫وفي كل عام تكون
..الفتاة التي تختطفها
‫أكبر بعام من الفتاة السابقة.
‫غريب، أليس كذلك؟
‫كانت (كريستينا) الأولى.
‫نعم، أنه عشوائي فقط.
‫أعني، أن تكون هي اول مَن تُختطف،
‫إنها مضت فترة اطول مع (كولفيلد)،
‫ومع ذلك فهي التي هربت منها.
"عيد ميلاد سعيد، أمي"
‫صباح الخير آنسة (بودين).
‫هل هو صباح خير؟
‫لا.
‫ما زالوا يبحثون عنها.
‫فهمت.
‫هل هناك مكان
‫يمكنني اصطحابكِ إليه؟
‫ـ صديق يمكنكِ البقاء معه؟
.ـ لا
‫لا.
‫أعني، لقد قررت البقاء هنا.
‫آنسة (بودين)، نحن قسم صغير.
‫ليس لديّ موارد كافية لأراقبكِ
‫على مدار الساعة طوال الأسبوع.
‫ارجوك، توقف عن مناداتي
‫آنسة (بودين).
‫أنه ينادني به طلابي.
‫نادني (كريستينا).
‫لا يتعلق الأمر بالبقاء
‫في المنزل وحسب.
‫لديّ حياة هنا، وظيفة.
‫لا أستطيع أن أهرب وحسب.
‫أنا لا أطلب منكِ الهروب،
‫فقط اختبئ لبعض الوقت،
‫حتى ينتهي كل هذا.
‫اسمع، (جيمي)، أنا أقدر ما تفعله، حقًا.
‫لا أتوقع منك أن تفهم ذلك.
‫لكنها سلبت مني كل
.شيء مرة واحدة
‫انها دمرت كل ما أحببته.
‫لن ادعها تفعل ذلك مرة أخرى.
‫مرحبًا.
‫سددي الكرة، سددي الكرة.
‫هنا!
‫مررها ليّ!
‫أعلم أنه يحبني سواء
،كنت محقة
‫أو كنت مخطئة، لأن
‫الانجيل يخبرني بذلك.
‫هل هذا كافِ؟
‫لديك زائر.
‫مرحبًا (جيري).
‫(جيمي).
‫لم أكن أتوقع قدومك.
‫هل هناك مشكلة يا (جيري)؟
‫لا.
‫تفضل بالدخول.
‫(ايمي)؟
‫(جيمي)!
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫ـ اعتقدت أنك عند الاطباء.
.ـ كنت
‫لم أكن أعلم أنكِ...
‫عدتِ إلى البلدة.
‫اجل.
‫عدت قبل شهرين.
‫يريد الأطباء مني أن أتواجد
‫بالقرب من عائلتي، للاحتياط.
‫تهانينا.
‫شكرًا.
‫كم تبقى لكِ للولادة؟
.قريبًا
‫(ايمي)؟
‫ألا يجب أن تكوني مستلقية؟
‫مرحبا سيدة (بيلي).
‫انها محقة.
.يفترض ان امدد قدميّ
‫ـ سررت برؤيتك يا (جيمي).
‫ـ سررت برؤيتكِ ايضًا.
‫أغلق الباب وراءك.
‫لا يمكنني الذهاب إلى القاعة
‫دون مص هذا الشيء.
‫هذا والد (آرلين).
‫كان سياسي محنك هنا.
‫كان يجب أن ترى الرفض
،الذي تلقته
‫لإحضار بعض حراس
‫الأمن الأغبياء إلى المنزل.
.كان يمكنك اخباري
أنه شيء لا يجب نشره
.في جميع ارجاء المدينة
‫إنها ليست متزوجة، والد الطفل
‫لا يريد التعامل مع الطفل،
‫(أرلين) تتذمر من هذا.
أننا نحاول التزام الهدوء
.في الوقت الحالي
‫لكننا لسنا هنا للحديث
‫عن (إيمي)، أليس كذلك؟
‫لا.
‫لا، لسنا كذلك.
‫اذًا، كيف حالها؟
‫انذعرت قليلاً.
‫لكن إذا كانت خائفة،
‫فإنها تختفي بشكل جيّد.
‫إنها صعبة المراس.
‫كان يجب أنّ تبقى بأمان
.من تلك العاهرة المجنونة
‫يبدو هكذا.
‫انها قررت البقاء في المنزل.
‫بقت؟
‫نعم.
‫لمَ عليها فعل ذلك؟
‫لا أعرفها.
،‫أعني، انها امرأة ناضجة الآن
‫و(كولفيلد) كم عمرها، 60 عامًا؟
‫عليك مراقبتها لأجلي، يا (جيمي).
‫لا أريد أن يحدث لها أيّ مكروه.
‫(جيري)، أنت تعرف جيّدًا مواردنا.
‫لا يمكنني تكليف أحد على
‫مدار الساعة طوال الأسبوع.
‫انها وظيفة مكتب التحقيقات
.الفيدرالي أو الولاية
‫لا.
‫إذا تدخلوا، سينتشر الخبر
‫في جميع المحطات الأخبارية.
‫لمَ هذا شيء سيئ؟
‫لا أعتقد أنك تفهم ما حدث هنا.
تلك الفتاة الصغيرة والفتيات
،الآخروات اختطفن أمامي
‫وانقتلن اثناء نوبتي.
‫لم أستطع أن اظهر وجهي
‫في هذه المدينة لفترة طويلة.
،إذا عرف احدهم مَن تكون
ستعم الفوضى كالتي حدثت
.في السابق
‫هل تعتقد أنني أريد
‫أن أعرض هذه المدينة،
‫وابنتي وزوجتي لهذا
الموقف مرة آخرى؟
و(كرستينا)؟
أليس كذلك؟
.اجل
.(و(كرستينا
.صه
!إنها قادمة
& ترجمة : دكتور علي طلال
.حسين هليبص & محمد طالب
مرحبًا؟
.(كيسي)
.(مرحبًا، أنا (جيمي نوسو
.(مرحبًا، (جيمي
..دعني أُحزر
.لا، لم أكسر هاتفي مرة أخرى
.هذا أمر مختلف
أليس لديك مختبر جرائم
أو ما شابه؟
.لا، لا بد أن إرساله
.وأنا على عجلة من أمري، لذا
.تفوح منكَ رائحة السجائر
.كنت برفقة شخص يدخن كثيراً
،الدخان لا يهتم بمن يشعله
.يجعلك تشم نفس الرائحة
.أخبريه كم عمرك اليوم
.عمري 10 سنوات اليوم
ما هذا؟
،المسيح يحبني، انا اعلم هذا
لأن الأنجيل يخبرني بذلك
ماذا يحدث؟
.الشريط قديم
.إنها معجزة لا يزال يشتغل من الأساس
ما هذا هناك؟
فوق تلك الصورة؟
.إنه طابع زمني
تستخدم بعض كاميرات
.الفيديو القديمة لحرق ذلك
أيمكنك تنظيفه بطريقة ما
حتى أتمكن من قراءة ذلك؟
.أستطيع المحاولة
من اين حصلت على هذا؟
.منزل (إليزابيث كولفيلد)، قبل 25 عامًا
المرأة التي تتصدر الأخبار؟
.اجل
.إذن هذه إحدى الفتيات التي قتلتهن
.كلا
.هذه التي تمكّنت من الهرب
:يستمر البحث
"على مساحة واسعة من الشمال الشرقي
بينما شاركت قوى الأمن المحلية
من المقاطعات المجاورة
.في الحملة
تم توسيع منطقة البحث
لتغطي ما يصل إلى 200 ميل مربع
.من موقع التحطم الأصلي
لكن حتى الآن، لا أثر
...من أي نوع
.(للسيدة (كولفيلد
.تعتبر مسلحة وخطيرة
كانت في الأساس
ممرضة في قسم الولادة
،"في مستشفى مقاطعة "ماسينا
لجأت السيدة (كولفيلد) الى
.اختطاف 5 فتيات صغيرات
!مرحباً
.(مرحباً، سيدة (بودين
ما الذي تفعلينه هنا؟
ماذا تقصدين بذلك؟
(قلتِ أنه يمكنك رعاية (تريسي
.أثناء ذهابي إلى تماريني
هل نسيتِ؟
.لا
.حسنًا، ربما نسيت
.(كريس)
.أعدك، سأعود في غضون ساعتين
إتفقنا؟
.اجل
.استمتعي
شكراً لك
،المنزل
.وظلت بعيدة عن أنظار العامة
.(على الرغم من هروب (كولفيلد
إذاً، ماذا تريدي أن تفعلي اليوم؟
أتريدي الرسم؟
أو قراءة قصة؟
.لنلعب لعبة
...واحد
...إثنان
....ثلاثة
...أربعة
....خمسة
....ستة
...سبعة
....ثمانية
....تسعة
!عشرة
...(تريسي)
أين أنتِ؟
!سأعثر عليكِ
الو؟
.(مرحباً، (كريستينا
.معكِ (إيلين فوستر)، والدة توم
اهلاً، كيف حالك؟
.بخير، أنا فقط قلقة قليلاً
،وأنصتي، أنا أعلم أنكِ
و(توم) لستما معًا بعد الآن
ولكن هل سمعتِ خبر منه؟
.لا، لم نتحدث منذ فترة
.لم يحضر للعمل اليوم وحسب
وأنا أحاول الاتصال به طيلة اليوم
.وهو لا يرد
بدأت أشعر بالقلق قليلاً
اسمعي، زوجي يخالني مجنونة
.تريسي)، يمكنك الخروج الآن)
.هذه ليست طبيعته نوعاً ما
،يتصل بي دائمًا
.وأشعر أن هناك شيئًا مريب
.تريسي)، اللعبة انتهت)
آسفة، لم أكن أعرف بمن أتصل
.وأنا قلقة عليه فحسب
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكانك
ان تعرّجي عند المنزل
ونرى ما إذا كان كل
شيء على ما يرام؟
.بالطبع
.يمكنني التعريج قبل العمل غداً
!(تريسي)
.(شكراً جزيلاً (كريستينا
.اجل، لا مشكلة
.إعتنِ بنفسك
تريسي)؟)
!انتهت اللعبة
!(تريسي)
!لا أستطيع إيجادها
.أعتقد أنها غشّت
ماذا؟
،رأيتها على الشرفة عندما توقفت
.قالت إنها كانت تلعب لعبة الغميضة
.آسفة
.أدخلي، من فضلك
.أنا أجالس الأطفال
وكأن هذا ما ينقصني الآن
هل انتِ بخير؟
.لا
.لقد أفزعتني
.أستطيع أن أرى ذلك
أتودّ الدخول؟
.احتاج إلى كأس أو كأسين من النبيذ
أيمكنني أن أقدم لك كأس؟
.الماء يكفي
.آسفة
أنا مرهقة تماماً، لا بد
.إنك تعتقدني شخص مجنون
لا، إطلاقاً
تلك المرأة التي لا تزال طليقة
،كل ما يجري
لا أظن أنني سأقدر على
.التعامل مع هذا مثلكِ
أهذا ما أفعله؟
.تبدين متماسكة
.من الخارج، على الأقل
من أين أنت، يا (جيمي)؟
هذه اللهجة بالتأكيد ليست
.شمال ولاية نيويورك
.كلامك صحيح
،لقد نشأت في المدينة
..لكن والداي من "نيجيريا"، لذا
،أكون في المنزل كثيرًا
.واعتقد أنه هناك في مكان ما
،اعتاد أصدقائي ان يسخروا مني
يقولون عندما أحتسي بعض المشروبات
أتحول إلى نيجيري الكامل
نيجيري بالكامل؟
...اجل، مثل
....سأكون مثل
،آنسة (بودين)، أنا قلق جدًا عليكِ
،لكن لا أريدك أن تقلقي
أنا هنا للحرص على
.أنك في أمان تام
.جميل حقاً
.شكراً لك
إذن، ما الذي أتى إلى "ماسينا"؟
.(لحقت بفتاة غير ملتحقة بالمدرسة، (نيو
،حصلت على وظيفة
أحببت العمل بها، لذلك بقيت
ماذا حدث للفتاة؟
كانت جيدة لفترة
....لكن في النهاية، كان لعائلتها
،كيف يمكنني صياغة التعبير
.تطلعات أعلى لابنتهم
إذاً تركتها ترحل؟
.ليس حقاً
.لقد إتخذت خيار
وماذا عنك؟
لِمَ أنت هنا؟
لقد ولدت هنا، لم يكن لدي حقًا خيار
.لكن لديكِ الآن
مع كل ما حدث، لماذا البقاء؟
.آسف
.هذا ليس من شأني
.سأعود للخارج
لا، من فضلك
.أقعد
.اعتدت على كتمان الأمر لنفسي
.لدرجة نسيت ماهية الشعور بالحديث عنه
،لم أعرف أين عشت
."لم أعرف ما هي "ماسينا
لم أعرف أي شيء سوى كوخ منزل
،رحل والداي، وبلا عائلة
لذلك وضعتني الدولة في دار
.رعاية حتى بلغت 17 عامًا
.لا أحد يريد الفتاة ذات الماضي المرير
.وغادرت لفترة، أرتدت المدرسة
.لكن إستمررت بالعودة
وفي البداية اعتقدت أن السبب
هو أنني شعرت بالذنب
.تاركة الأُخْرَيَاتٌ خلفي
.الفتيات الأُخْرَيَاتٌ في ذلك المنزل
لم يستطعنَ الهروب، فلماذا أهرب؟
،لكن بعد ذلك أدركت شيئًا
.شيء لا أستطيع شرحه
.حتى بدأت التدريس، ثم بدأت
كنت راغبة في محاولة
.إصلاح ما فعلته هنا
.الأذى الذي تسببت فيه
.حاول أن تكون النقيض لذلك
.(وهذا ما أحاول فعله مع (ليزا
تلك الفتاة الصغيرة في الحفلة؟
.اجل
،إنها طفلة بالتبني كما كنت
.ووحيدة كما كنت
،لذلك ربما لهذا السبب أنا هنا
أو ربما كل هذه الأشياء
أو ربما أخشى إذا غادرت
.سأنسى من أكون
مرحباً، ماذا يحدث هنا؟
لِمَ الشرطة هنا مرة أخرى؟
،حصلت عمليتا سطوٍ على الطريق
.ويريدون فقط مراقبة الحي
سألوا إذا كان بإمكانهم البقاء هنا
بضع ليالٍ، لذا
أمتأكدة إنكِ لا تخفين عني شيء، يا (كريس)؟
.ًتبدين حائرة قليلا
.أنا بخير، كل شيء على ما يرام
.أنا بحاجة لقسطٍ من النوم وحسب
.الى اللقاء
إذن، هل رأيتم ذلك؟
.نعم، منذ وقت طويل
،لكن مما أتذكره
كانت (كريستينا) الصغيرة تُنشد
.بعض ترانيم الكتاب المقدس
.حسناً
،في بداية الشريط
يمكنك سماع (كولفيلد) تقول
"أخبريه كم عمرك"
من تقصد؟
لا اعرف
لكن حسب علمي
،كانت (كولفيلد) متعصبة نوعًا ما
.ربما تتحدث عن المسيح
ولِمَ تبحث بتلك الأشياء
بكل الأحوال، يا (جيمي)؟
.نحن نعلم ما جرى في ذلك المنزل
.(أنا أراقبها يا (جيري
.مثلما طلبت مني ذلك
.استيقظي
.غداً
.لا، سوف يُمسَك بنا
.غداً نهرب
!استيقظي
.صباح الخير
.لدي قشدة بالداخل، سكر إذا أردت
.هذا يكفي
أنمتِ جيداً؟
.أجل
ماذا عنك؟
.هذا من شأنه ان يُفشل هدف التواجد هنا
.صحيح
.حتماً
ماذا حدث ليدك؟
.عَلِقت في الباب وحسب
.إنها بخير
إذًا، هل من أخبار؟
.في الواقع، نعم
عثرت الشرطة على
،الشاحنة التي سرقتها
كانت بجانب الطريق
.على بعد 40 ميلاً جنوب غرب الحادث
.جنوب
بعيداً عن هنا
هذا مُطَمئِن، اليس كذلك؟
.أفضل من الاتجاه الآخر
.حسنًا، يُستحسن أن أذهب للعمل
حسنًا، لديك رقم هاتفي إذا احتجتيني
.إذا لم يستلزم ذلك، سأراك فقط هنا الليلة
هذا مسلٍ
هذه هي العلاقة الأكثر
.استقرارًا التي حظيت بها
.لقد مر يومين فقط
.كما أسلفت
توم)؟)
توم)، أأنت موجود؟)
مرحبًا؟
.(مرحبًا، سيدة (فوستر
.(مرحبًا، انا (كريستينا
.اهلاً
.نعم، وصلت، وهو غير موجود
.لكن شاحنته اختفت، حسبما أعتقد
.لعله ذهب للتزلج مع أصدقائه
ونسي أن يخبرك؟
.سيكون ذلك منافياً لِطِباعه تماماً
،لكن ربما أنتِ محقة
.ربما يرفّه عن نفسه
كريستينا)؟)
كريستينا)، أأنتِ معي؟)
!(كريستينا)
.كريستينا)، أجيبيني)
!ستسمعك
!إنها قادمة
.غرفة النوم الخلفية على اليسار
.والدته لا تنفكّ عن الاتصال بي
.لم يستحق ذلك
.كان كاذبًا وخائناً لكنه لم يستحق ذلك
متى كانت آخر مرة رأيتيه؟
.لا أعلم
.قبل أسبوع جئت لأخذ لبعض الأغراض
لماذا انفصلتما؟
.لأنه كان يخدع نصف أهل المدينة
ولكن، أيُهمّ؟
.هي فعلت هذا
كولفليد)؟)
أتعتقدي أنها فعلت هذا؟
ألم تفعله؟
آسف، لكن كيف ستعرفي من هو؟
.لا اعرف
،أتفهم أنك إستياءك
وردّ الفعل المفاجئ
.بالاعتقاد بأنها هي
.لكن لا نعرف ما جرى هناك
،قلتِ أنه كان يعاشر عدة نساء
،قد يكون هذا زوج امرأة ما، عاشق غيور
أي واحد منهم لديه
.سبب للقيام بذلك
أرأيت ذلك هناك؟
،هل بدا ذلك من عمل  أم غاضبة
او زوج غيور؟
،لا أعرف من فعل هذا
لكن (توم فوستر) لم يفعل
،)أي شيء لـ(إليزابيث كولفيلد
لِمَ تلاحقه؟
،ولم يكن لأخواتي علاقة
لكن هذا لم يمنعها من قتلهن، أليس كذلك؟
.صحيح
.لم يمنعها
أيمكنني الذهاب؟
.اجل
أنت تعرف من هي، أليس كذلك؟
.بالطبع تعرفها
.لهذا السبب لديك تلك الإنتفاخات تحت عينيك
جيري بيلي)، ما زلت كالخاتم بإصبعه)
.بعد كل هذه السنوات
أتعرفينها؟
.كنتُ حاضرة ليلة العثور عليها
لن أنسى وجهها أبدًا، سواء
مرّت 20 عامًا أم لا
.(تعتقد أن هذا من عمل (كولفيلد
.المرأة التي قتلت والديها
،خرجت للتو من السجن
والآن مات صديقها؟
أيمكن أن تلومها؟
.لا
ولكن إذا كانت محقة، فهناك
.(شخص ما يساعد (كولفيلد
من سيساعدها؟
.لا اعرف
.لكني سأكتشف ذلك
!مهلاً، بدون تدافع
.(تمهّل، سيد (دونوفان
مات)، هل رأيت (ليزا)؟)
لا، لا أعتقد أنها
.كانت موجودة اليوم
أكل شيء على ما يرام؟
كريستينا)، هل أنت بخير؟)
أين هي؟
.إبحثي عنها
قالت إنها لا تشعر برغبة
.بالذهاب إلى المدرسة اليوم
.كانت منزعجة تماماً وما شابه ذلك
أتعلمين السبب؟
.ليس لدي وقت لهذا
.أريدك أن تخبريني بمكانها وحسب
.لست بحاجة لفعل أي شيء
أين هي؟
.في الكنيسة
.قالت إنها ذاهبة إلى الكنيسة
ليزا)؟)
ما الذي تفعليه هنا؟
!انا ابحث عنك
،حسنًا، أُنجِزت المهمة
يمكنك العودة إلى المنزل الآن
لمن هذه السيارة؟
اتركيني وشأني، اتفقنا؟
.ليزا)، أعلم أنك مستاءة)
.لكن لا يمكن أن تتواجدي هنا الآن
،لا يجب أن أطلعك بما كان يجري
.وسأطلعك، لكن عليك أن تأتين معي
.لا، شكراً
.ليزا)، هذا مهم)
.قالت لا شكرا
لا أريد حتى أن أعرف
،ما الذي كان يفعله كلاكما
.فقط أريدك أن تخرجي من هنا الآن
اتركيني وشأني، اتفقنا؟
.سأوصلها إلى المنزل
كم عمرك؟
.كبير بما يكفي
كبير بما يكفي لتُزج بالسجن؟
أتعلم أنها قاصرة؟
ماذا؟
.قاصرة ، كقاصرة تبلغ من العمر 13 عامًا
.مثلاً لو لمستها، فهذا اغتصاب
ماذا تفعلين؟
لم أفعل أي شيء معها
.جيد
يمكنك إخبار الشرطة بذلك
.بمجرد وصولهم إلى هنا
ماذا دهاكِ؟
.أجلبي على أغراضك ولنذهب
.لن أبرح مكاني
!الآن
أأنت مجنونة أن تتواجدي هنا
بمفردك مع ذلك الفتى
تتهرّبين من الصف؟
أتريدي تخريب كل شيء؟
أنا؟
.لست الشخص من يخرّب كل شيء
.انتبهي لألفاظك
الأمر سيء بما يكفي
،أنك تبدين مثل مومس
ليس عليك أن تبدين
.كواحدة أيضًا
أبدو كالحمقاء، هذا ما أبدو عليه
!لأنني صدقتك
تبدين كالحمقاء؟
أحاول أن أظهر للدولة
،أنه يمكنني الاعتناء بك
أمنحك منزلاً حقيقياً
وتريد التخلص من ذلك
حتى تتمكني فقط من تقبيل فاشلٍ ما
في الظهيرة؟
،كنا نتسكع وحسب
ولستُ مضطرًا للاستماع
!إليك أو إلى الدولة اللعينة
!كفي عن الشتم
!اللعنة عليك
لست أمي، لذا توقف عن
.التصرف على هذا النحو
.أنتِ لا تكترثي لي
فقط تريدي أن تشعري
،بالرضا عن نفسك
لتصلحي أي مشكلة تعانين منها
هذا مجرد محاولة يائسة منكِ، أليس كذلك؟
حسنًا، أتعلمين امراً؟
،لا أحتاج إلى شفقتك
.يمكنني الاعتناء بنفسي
.كنت أعتني بها طيلة عمري
.(ليزا)
.آسفة لأنني صرختُ عليك
ارجوكِ، ارجع إلى السيارة فقط
.وسأوضّح لك كل شيء
.وضّحي هذا
!(ليزا)
سيدة (كونلي)؟
.يا إلهي
.ظننت أنني انتهيت منكم يا شباب
لقد نسخت نسخ كثيرة
.من نفس المستندات
ألا تتشاركون بها؟
.ليس بالقدر الذي تتخيليه
.لا تتوفر معلومات كثيرة هنا
،التوظيف الأولي، مراجعة الأقران
.هذا النوع من الأشياء
أتبحث عن شيء محدد؟
منذ متى وانت تعملين
في المستشفى يا سيدة (كونلي)؟
إذا كنت تسأل عما إذا كنت موظفة
.عندما عملت هنا، كنت موجودة
.لم أعرفها حق المعرفة
.بدت كأي شخص عادي
رعت هؤلاء الأطفال
.الصغار على أتم وجه
هناك رسائل حتى من الآباء
التي قالت أنها كانت أفضل
.أم ليلية في ردهة المشفى
،تؤدي عملها، ولا توجد مشاكل
.حتى قرار فصلها
.سبب الطرد مكتوب كان سلوكًا مضطرباً
.أعرف ما مكتوب، انا كتبته
أي نوع من السلوك المضطرب؟
.لا أتذكر، لقد مضى وقت طويل
.تتذكرين أنها كانت تُحسن عملها
،تتذكرين هذه الأحرف في الملف
لكن لا تتذكرين سبب طردها؟
.فعلت ما طُلب مني القيام به وحسب
.قالوا إن ذلك لحماية المستشفى
جين)، لدي شخصان سابحان بدمائهما)
.على ميلين من هنا
(هناك إحتمال أن (كولفيلد
،على علاقة بالأمر
‫ربما من شخص ما من ماضيها.
‫لذا من فضلكِ أي شيء تعرفينه.
‫كانت توجد إشاعة بأنها كانت بعلاقة حبّ
‫بالشخص الذي وظفها في المشفى.
‫رجل متزوج.
‫لذا سمحوا لها بالرحيل.
‫هل لديكِ أسم هذا الرجل؟
‫أو أين يمكن أن اعرف اسمه؟
‫منذ 5 سنوات خلت كان يعمل بمكانك.
‫مرحبًا.
‫انظروا من آتى.
‫اعتقد إنكِ لم تأتي لرؤيتي أنا وأمكِ.
‫كلا.
‫حدث بيننا جدال.
‫وأنا قلقة إنها ستفعل شيء طائش.
‫أجل لكنها ليست هُنا.
‫ربما ستعود.
‫اعني ربما بالمقعد
الخلفي في سيارة شرطة
‫لكنها تعود دائمًا.
‫إنها فتاة جيدة.
‫حسنًا تعلمين
‫إذا لم تستقم الآن
‫فسينتهي الحال بها كأمها.
‫أهذا ما تقوم به؟
‫تجعلها مستقيمة
‫بإبقائها بغرفتها لعدة ساعات؟
‫اسمعيّ.
‫تخرقين القواعد فتتحملين العواقب.
‫هذا هو نظامي بالبيت
‫وهذا النظام بالعالم أيضًا كما تعلمين
‫لكن أتعلمين ماذا؟
‫المدرسة ستنتهي قريبًا.
‫وهي ستكون مشكلتي لا مشكلتكِ
‫لذا ليس عليك القلق بهذا الشأن.
‫لن تكون مشكلتك لفترة طويلة.
‫يا إلهي.
‫بسببك أليس كذلك؟
‫موظفة الخدمة الإجتماعية قالت
‫ ليّ بإنه يوجد شخص مهتم.
‫هذا ما بالأمر أليس كذلك؟
‫أقصد بأنكِ تحاولين أن تتبنيها.
‫أجل فهي تستحق عائلة حقيقية.
‫هي لديها بالفعل
‫يا الهي لا احد آخر يرغب بهذه الفتاة
‫نحنَ اخذنها ومنحناها
منزل لتسكن وتعيش
‫ومنحنها عائلة مثلك
‫أنت تحصل على راتب بسببها
‫كما كنت تحصل منيّ
‫اعطيناكِ كل شيء لدينا
‫أجل.
‫أعلم.
‫اتذكر كل شيء منحتني إياه.
‫أنا...
‫أنا لم اشرب الخمر منذ عشر سنوات
‫ولم اضرب تلك الفتاة.
‫أجل ولن تضربها مطلقًا.
‫ارجوكِ.
‫ليس لدينا شيء آخر أليس كذلك؟
‫أعني هي كل ما نملك.
‫أجل.
‫حسنًا هذا يجعلنا إثنان.
‫هل تعرف؟
‫بشأنكِ؟
‫ماذا تعتقدين إنها ستكون
‫ ردة فعلها عندما تعرف
‫عندما تعرف حقيقتكِ؟
‫أعني جميعنا لدينا اسرار.
‫ماذا تعتقدين إنه سيكون
‫ فعلها عندما تعرف سركِ؟
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا سيدة (بيلي)؟
‫معكِ (جيمي نوسو).
‫هل استطيع التحدث مع (جيري) من فضلك؟
‫زوجي يستريح.
‫هذا مهم.
‫زوجي ليس بخير
‫وسأقدر لك اذا لم تتصل ثانية.
‫طابت ليلتك.
‫أين انتِ؟
‫هُنا.
‫هل أنتِ بخير؟
‫آسقة لأنني صرخت عليكِ.
‫أنا بخير لا بأس.
‫آسفة لم يكن عليك قول ما تفوهت به.
‫لا بأس أنا سعيدة لأنكِ بأمان.
‫لكنه اخبرني بهذه الامور عنكِ.
‫ماذا اخبركِ؟
‫طابت ليلتك.
‫ما الخطب؟
‫لا أعلم.
‫أظن إنني سمعت شيء.
‫كانت الفتاة فحسب.
‫سأتعامل معها بالصباح.
‫ماذا...
‫(ايلين)...
‫يا الهي.
‫(كريستينا).
‫(كريستينا بودين).
‫انهضيّ.
‫هبط للتو.
‫شرطة الولاية قامت بحملة بحث
‫فهم يبحثون عن الفتاة بالفعل.
‫اعتقد إنه عليك القدوم
‫أنت كنت بمنزليّ
‫سآتي باسرع وقت.
‫لا أحد يأتي إلى هُنا
‫هل تفهم؟
‫(كريستينا), شيء حدث الليلة الماضية.
‫اريدك أن ترحل
‫(تيري كالدويل) وزوجته قتلا الليلة الماضية.
‫(ليزا).
‫وهي لم تكن بالمنزل
‫والشرطة تبحث عنها.
‫لكنني اريدك أن تشرحي ليّ السبب
‫الذي يدفع شخص لإيذاء آل (كالدويل)
،‫شخص ما
‫بل هي.
‫الا ترى هذا؟
‫لا.
‫لكن يبدو إنكِ تعرفين
‫لذا من فضلكِ اخبريني بسبب فعلها لهذا؟
‫لا اعلم.
‫(كريستينا), اربعة اشخاص قتلوا
‫ في الـ 24 ساعة الماضية
‫وجميعم متصلين بك.
‫لذا عليكِ باخباري بما يحصل
‫لا اعلم
‫أين كنتِ في الليلة الماضية؟
‫سحقًا لك.
‫لم تعودي إلى المنزل حتى منتصف الليل.
‫أين كنتِ؟
‫كنتُ ابحث عن (ليزا)!
‫إذن كنتِ تبحثين عنها عند آل ( كالدويل)؟
‫لم اكن أنا, (جيمي)!
‫صحيح بل (كولفيلد).
‫وبشكل سرحي عرفت
كل شي عن حياتكِ
‫وبشأن (ليزا)، وبشأن (توم)
‫وقتلتهم جميعًا
‫كل من تعدى على فتاتها المحبوبة.
‫كنتُ اجلس منتظرًا عند المنزل الخطأ.
‫أنتِ لم تكوني بخطر صح؟
‫كانت تستطيع أن تقتلكِ لكنها لم تفعل
‫لأنكِ المفضلة لديها.
‫لهذا أنتِ حية والباقين ماتوا.
‫أنت لا تعرف شيء عني
‫أو ما الذي حدث في هذا المنزل.
‫أنا اعرف اذا كان شخص يكذب عليّ.
‫اخبرني، (جيمي).
‫هل كان (جيري بيلي) يكذب عليك
‫عندما طلب منك أن تأتي للبحث عني؟
‫هل أخبرك بأنه قلق عليّ؟
‫الا تعتقد إنني اعرف؟
‫بأن ذلك العجوز يأتي إلى
..منزلي مرة إسبوعيًا
‫ويرسل ليّ بطاقات الميلاد بالبريد
‫وليس بسبب إنه يكترث لأمري.
‫بل لأنه يشعر بالذنب.
‫حسنًا تبًا له
‫يجب عليه الشعور بالذنب.
‫كان من المفترض أن يحميني
‫كان من المفترض أن يحمينا ولكن لم يأتي أحد.
‫لا أحد
‫أو ربما كنت تعرف بأنه يكذب
‫واتيت على كل حال
‫في آمل أن تثبت له
‫بأنك كفء لبنته الغالية.
‫مهما كان السبب لمجيئك
‫فهو ليس من أجلي
‫اذهب للمنزل، (جيمي), وكف
‫عن التظاهر بأنك تهتم بشأني.
‫(ليزا)؟
‫(ليزا)!
‫(ليزا) هل أنتِ هُنا؟
‫(ليزا)؟
‫هيّا
‫استيقظي! لا يمكن أن تبقي هُنا.
‫هيّا انهضي.
‫يا إلهي.
‫(كاتي).
‫ما خطبكِ؟
‫هيّا اركضي!
‫هيّا، علينا الرحيل الآن!
‫لا استطيع.
‫لن اترككِ.
‫(كريستينا)!
‫هيّا اذهبي!
.‫لا
‫لا.
‫هل تعرفين القواعد؟
!‫لا، لا
‫اهربي!
‫(كريستينا)!
‫لن اترككِ.
‫أساليه لماذا يكرهكِ.
‫ماذا تعتقدين بأنها تقول
‫عندما تجدكِ؟
‫أساليه لماذا ابقاكِ سرًا.
‫المسيح أنا متأكدة لأنه قال لي ذلك.
‫لأنه قال ليّ ذلك.
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫لا أحد سوى الولد.
‫انا رأيتها، (جيمي).
‫كانت أمامي.
‫من الفتى؟
‫كان هُنا بالأمس مع (ليزا).
‫كانا معًا بموعد أو شيء كهذا
‫اخبرته بأن يرحل.
‫هذا خطائي.
‫ما كان عليّ أن اري (ليزا) هذا المكان.
‫ما السبب الذي يدفعها للقدوم إلى هُنا؟
‫على بعد ميل ونصف في هذه الغابة
‫حيث عشنا معها.
‫بيت الأم.
‫الأم؟
‫هذا ما ندعوها به.
‫هذا ما كانت تعني ليّ وللآخرين
‫هذا كل ما نعرفه.
‫عندما كان يقام قداس المساء،
‫كانت تأخذنا للغابة
‫وكنا نجلس بالظلام
‫ولا نصدر صوت
‫فقط نستمع إلى الجوقة.
‫كان جميلًا.
‫منحنا الأمل.
‫كان يجعلني لا انسى إنه يوجد
‫ عالم خارج اسوار هذا المنزل.
‫(كريستينا)، اسمعي.
‫أنا آسف بشأن من قتلوا.
‫لكن يوجد شيء ناقص.
‫لإنه إذا (كولفيلد) تقوم بهذا
‫فلابد من شخص يساعدها.
‫شخص يعرف بشأنكِ و(توم) و(ليزا).
‫ألديكِ أي فكرة عمن يساعدها؟
‫شخص واحد فقط.
‫أنا.
‫ما الذي تتحدثين عنه؟
‫كتبتُ لها عندما كانت بالسجن
‫وأخبرتها بشأن (توم) و آل (كالدويل).
‫كتبتُ لها عندما كان عمري 15 عام
‫وأنا اكتب لها رسالة كل شهر منذ ذلك الحين.
‫لماذا؟
‫لا اعلم.
‫لأنني اردتُ أن اكون شخص صالح؟
‫لأنني اردتُ مسامحتها؟
‫لأنه لم يكن لديّ أحد للتحدث معه؟
‫لم يعرف أي احد آخر عما
.حصل ليّ بذلك البيت
‫لا احد ما عداها.
‫(جيمي)؟
‫وجدنها.
‫(كريستينا).
‫ربما ليس عليكِ فعل هذا.
‫ليس الآن.
‫قمة هذا الوادي ارتفاعها 60 قدم.
‫وفي الظلام لم ترى الطريق فسقطت.
‫(كريستينا).
‫(كريستينا)، انتظري.
‫سأذهب للمنزل.
‫دعيني ارسل شرطي معكِ للمنزل.
‫لا نعلم أين هي
‫من الممكن أن تكون بإنتظارك الآن
‫لا يهمنيّ.
‫سأتصل بك (كايسي).
‫لا، (جيمي)، انتظر.
‫هذا مهم.
‫عليك رؤية شيء على شريط الفيديو.
‫اين أنتِ؟
‫لن اهرب بعد الآن.
‫تعالي لتقتليني.
‫أنا هُنا.
.‫أنا هُنا
‫(كريستينا)!
‫أنا هُنا.
‫(كريستينا)؟
‫أهذا توقيت سيء؟
‫لا.
‫تعال.
،‫المسيح يحبني، أنا اعرف هذا
‫لأن الأنجيل..
‫أنا مسحت الشريط وحصلت على كود التوقيت.
‫إنه 18 من نوفمبر, 1998.
‫قبل اسبوع واحد من هروب (كريستينا).
‫اجل.
‫وجميع الفيتات الباقيات في المنزل
‫كاننّ ميتات عند هذا الوقت، صحيح؟
‫صحيح.
‫انظر ماذا يحدث
‫عند الوقت 12:31:42
‫على كود الوقت.
‫يحبني أنا متأكدة لأنه قال لي ذلك.
‫أترى الصورة بجانب الختم الزمني؟
‫أجل.
‫هذه ليست صورة بل مرآة.
‫لأن الانجيل طلب منا ذلك.
‫كانت توجد فتاة آخرى بذلك المنزل.
‫للقول أنا آتيت للزيارة
‫تلقيتُ بعض الأخبار
.وأنا بطريقي إلى هُنا
‫ولديّ أخبار سيئة.
‫أعلم إنكِ بذلتي جهد مضني
‫بهذه العملية مع (ليزا)،
‫لكن للآسف لا اعتقد أن هذا سينجح.
‫ولماذا؟
‫كذبتِ عليّ.
‫لم تخبريني مطلقًا بأنكِ اُعتقلتِ
‫في "فلوريدا" بسبب الإعتداء.
‫كنت مراهقة.
‫كنت اسير وأنا نائمة.
‫ضربتِ شريكتكِ بالسكن بعصا المكنسة.
‫تقرير الشرطة يفيد بأنها احتاجت
‫ للدخول للمشفى.
‫هل فعلتِ هذا وأنتِ نائمة؟
‫وحتى إذا فعلتِ هذا
‫أحتاج لنبئ مهم منكِ آنسة (بودين)
‫هذا شيء عليكِ أخباري به.
‫لقد ماتت.
‫ماذا؟
‫عمّ انتِ تتحدثين؟
‫(ليزا) ميتة.
‫ولو قمت بعملك لكانت حية.
‫لكانت معيّ
‫وما كانت لتكون بذلك البيت.
‫يا الهي.
‫كانت ستكون حية.
‫لكنها بدلًا عن ذلك ماتت والسبب أنت.
‫لا لستُ أنا السبب.
‫لو قلتِ ليّ الحقيقة من البداية
‫لإستطعتُ مساعدتكِ.
‫أنا آسفة، (كريستينا).
‫لكن هذه غلطتكِ وليست غلطتي.
‫أهم الأنباء...
‫هذا ليس اسمعي اللعين.
.‫لا
‫كانت افضل صديقاتي.
‫كانت كل شيء لم اكن عليه.
‫كانت شجاعة ولطيفة.
‫اردت أن اكون بمكانها، (جيمي).
‫لكنني تسبب بمقتلها بالمقابل.
‫كان يوجد 6 فتيات بالمنزل.
‫أجل.
‫الوحيدة التي تنتمي حقًا إلى هُنا.
‫(كاتي كولفيلد).
‫بنت القاتلة المتسلسلة.
‫لماذا لم تخبري أي احد؟
‫لأنني كنت خائفة.
‫ "كانت غلطتي بالكامل".
‫هذا ما قالته ليّ وانا صدقتها.
‫لكن هذا آخر اسرار هذا البيت.
‫لحد اليوم هي لا تزال تخبئ الأسرار.
‫لهذا هي تقوم بهذا، (جيمي).
‫آل (كالدويل) عرفوا و(توم) عرف أيضًا.
‫لكن الآن هي تعرف
.بأنها لا تستطيع قتل الكل
‫(كولفيلد) ميتة.
‫لقد وجدوا جثتها منذ ساعات
‫في الغابة الواقعة خارج مقاطعة" أولستر".
‫كانت هُناك على الاقل ليومين مضوا.
‫هذا مستحيل.
‫إذًا من قتل (توم) وآل (كالدويل).
‫مَن؟
‫لا
‫أنا آسف.
‫لكن اريدكِ أن تأتي معي.
‫(جيمي)، لم اؤذي أحد.
‫إذًا مَن؟
‫المسيح يحبني أعرف هذا
‫لأن الأنجيل اخبرني.
‫قوليّ له كم عمركِ اليوم.
‫أنا اليوم بلغت العاشرة.
‫أساليه لماذا يكرهكِ.
‫أساليه لماذا ابقاكِ سرًا.
‫والدي وحيدون ولكن
ليسوا وحدهم مطلقًا
‫لأن الانجيل اخبرني بذلك.
‫اعلم ذلك لان اخبرني بذلك.
‫(ارلين)؟
‫(ارلين)، هل سمعتِ هذا؟
‫أبي؟
‫(ايمي)، اتصلي بالشرطة.
‫ـ ما الذي يحدث؟
!ـ الآن
‫من فضلك اجب.
‫(ايمي).
‫(جيمي).
‫(جيمي)، إنها هُنا واطلقت النار على ابي.
‫مَن؟
‫مَن مات؟
‫عليك أن تأتي الآن.
‫(ايمي)!
‫ساعدوني!
‫ليساعدني احد.
‫اخرجي!
‫اخرجي من منزلي!
‫ابقي بالسيارة.
‫ساعدوني!
!‫(ايمي)
‫أنا احتضر.
‫(ايمي)؟
‫(جيمي).
‫لقد اخذت جنيني.
‫لا تفقدي وعيكِ.
.‫لا تفقدي وعيكِ
‫ابقي معيّ، (ايمي).
‫أحتاج لأسعاف عند طريق " 12 كورنرز".
‫منزل (جيري بيلي).
‫هيّا.
‫الإسعاف قادمة.
‫(ايمي)، ابقي معيّ.
‫(ايمي)!
‫أنا آسفة.
‫لا يمكنني فعل هذا بعد الآن.
‫عليك تركك ترحليّ
‫واضع نهاية لهذا الأمر.
‫وداعًا.
‫إنها لكِ.
‫إنها فتاة جميلة جدًا.
‫لكِ فقط.
‫إنها بريئة ونقية.
‫ليس مثل تلك الفتاة القذرة
‫ التي اردتِ خداعها.
‫لذا الآن لديكِ كل شيء اردته.
‫هل ستشكرينيّ؟
‫قوليّ شكرًا لكل شيء قدمته لكِ؟
‫لكل شيء ضحيت به من أجلك؟
‫كل هذا بسببكِ
‫(كريستينا)!
‫(كريستينا)، أين أنتِ؟
‫اشكرينيّ أيتها اللعينة!
‫لا بأس أنا هُنا.
‫هل تستطيعين أخباري باسمكِ؟
‫إنها قادمة.
‫الآن خذي هذه الطفلة المثالية
‫وقوليّ شكرًا لكِ
‫شكرًا يا اماه.
‫لكل شيء.
‫لجعليّ أدرك أن العلة ليست بيّ
‫بل بكِ دائمًا.
‫أنتِ طبق الأصل من أمكِ.
‫لا.
‫أنا لستُ مثلكِ.
‫أنتِ مريضة وأنا لا.
‫أنا اعرف شعور الحب أما أنتِ فلا.
‫واعرف ما هو شعور
.أن تفقد كل شيء
‫كل ما كان مهم ليّ.
‫على الاقل هذا ما نشعر به كلانا الآن.
‫وداعاً امي.
‫لا تتحركي!
‫لن تهربي هذه المرة!
‫هل أنتِ بخير؟
‫سنأخذك للمشفى وسنعمل فحص لجسمكِ.
‫هلاّ اخبرتني بأسمكِ؟
‫(كايتي).
‫اسمي (كايتي).
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| حسين هليبص & د.علي طلال & محمد طالب ||